Babylonian in Intellij

Entwickelt von Paul Methfessel im Rahmen des Live Programming Seminars SS2021 am HPI.


In diesem Projekt haben wir versucht Features und grafische Elemente von Babylonian Programming wie Probes und Examples in bestehende Designs wie den Debugger von herkömmlichen IDEs zu übersetzen.
Damit erreichen ELP-Features nicht nur mehr Programmierer*innen, sie sind auch einfacher zu verstehen.
Wir haben uns für einen Implementierung in Intellij IDEA entschieden, da der Editor Plugins viele grafische Möglichkeiten bietet.
